Kami menemukan banyak uang.
Kami akan mencuri segalanya.
Hai, Laksmi.
Hai!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kalian saling memandang seperti itu?
Anda ingin menari, bukan?  Teruskan.
Shalu.  - Laksmi.
Anda harus menari.  Menikmati.
“Mengapa kamu tinggal di hatiku?”
"Apa maksudmu bagiku?"
"Dengarkan hatimu dan tinggallah
bersamaku lebih lama lagi."
“Kamu bisa menjaga malam
dan memberiku siang hari.”
Itu benar.
Lakshmi belum siap meninggalkan Rishi.
"Aku akan berbagi perasaanku denganmu."
Begitu dia mendapat kesempatan...
- Ya, Abhay.
Dia selalu menemukan kesempatan
untuk menghancurkan kebahagiaan putriku.
"Aku akan menatap matamu."
Sekarang saya mengerti.
Saya mengerti semuanya.
Apa?  Apakah Anda memahami
seberapa sulit langkah tarian ini?
Cukup sulit untuk berdansa
dengan Ayush.  Aku tahu.
Ayush, jangan kasar.
Tunggu.
Apakah Anda akan menghentikan mereka?
Bagus.  Pergi.
Apa yang akan Anda lakukan
ketika orang bertanya kepada Anda?
Apa yang akan kamu katakan kepada mereka?
Apa maksudmu?  - Malishka.
Apa masalahmu?
Apakah kamu tidak punya otak?
Jika ya, silakan gunakan.
Anda akan pergi dan
menghentikan Rishi dan Lakshmi.
Orang-orang akan mulai bertanya.
Apa yang dia lakukan?
Dia sangat mencurigai
calon suaminya.
Apa yang akan kamu katakan kepada mereka?
Apa yang akan Anda katakan
ketika orang meragukan niat Anda?
Dia mencurigai calon suaminya.
Ini adalah keadaan sebelum menikah.
Apa yang akan terjadi setelah menikah?
Orang akan mengatakan bahwa
Malishka tidak mencintai Rishi.
Itu hanya untuk pertunjukan.
Ayush!  - Itu semua bohong.
Jangan bersikap kurang ajar.
Aku tidak akan mengatakannya, Malishka.
Orang-orang akan mengatakan itu.
Reputasi Anda akan hancur.
Siapa kamu, dan bagaimana
kamu memasuki rumahku?
Anda datang ke sini untuk mencuri!
Saya akan berdansa dengan Rishi
dan menemuinya dengan cara apa pun.
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan.
Anda tahu saya akan pergi ke sana sedemikian
rupa sehingga orang tidak mempertanyakan saya.
Apakah Anda ingin tahu caranya?
- Bagaimana?
Caraku datang ke arahmu.
Saya akan melakukan hal yang sama.
Pertukaran mitra.
Trik favorit Anda, bukan?
Saya akan melakukan hal yang sama.
Meskipun kamu tidak terlalu pintar,
kamu tahu cara menggunakan
otakmu, Malishka.  Bagus.
'Ayush... Bagaimana dia bisa
begitu mudah menyetujuinya?'
'Jika aku bertukar pasangan, aku
akan menggantikan Lakshmi, kan?'
'Aku akan berdansa dengan Rishi.  Bagaimana
dia bisa baik-baik saja dengan itu?'
'Apakah dia merencanakan hal lain?'
Resi, itu sudah cukup.
Saya tidak ingin menari lagi.
- Mengapa?  Tunggu sebentar.
Ayush dan Malishka juga menari.
Tidak apa-apa.
Lihat aku, Lakshmi.
"Kekasihku."
"Hatiku menjadi milikmu sekarang."
"Hati dan pikiranku"
"ikuti kamu kemanapun kamu pergi."
"Kamu membuatku merasa nyaman.
Kamulah yang aku inginkan."
"Hariku terasa tidak
lengkap tanpamu di sisiku."
"Hati dan pikiranku"
"ikuti kamu kemanapun kamu pergi."
"Kamu membuatku merasa nyaman.
Kamulah yang aku inginkan."
"Hariku terasa tidak
lengkap tanpamu di sisiku."
"Semuanya akan berubah
menjadi lebih baik."
"Pegang tanganku, sayangku."
"Kekhawatiranku akan hilang."
"Cintaku."
"Hatiku menjadi milikmu sekarang."
Tangan saya!
Bahu.
Ayush.
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak bertindak pintar?
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Apa kamu pikir kamu bisa
menghentikanku melakukan semua ini?
Anda akan menghentikan saya
berdansa dengan Rishi.  Kasihan sekali.
Tidak, aku tidak akan berhenti.
Saya bisa berdansa dengan
Rishi kapan pun saya mau.
Tapi kenapa Rishi berdansa
dengan mantan istrinya?
Apa yang akan dikatakan orang?
Apa yang akan mereka pikirkan?
Jika Anda tidak menginginkan Lakshmi
dan Rishi merasa terhina,
lakukan saja apa yang aku katakan.
Apakah kamu mengerti?
Jangan...
'Malishka tidak bisa dipercaya.'
“Dia mungkin akan melakukan apa yang dia katakan.”
'Lakshmi akan
dipermalukan tanpa alasan.'
“Dia hanya ingin mendapat
kesempatan untuk mempermalukannya.”
Jadi, anakku.  Lakukan saja apa yang saya katakan.
Sekarang, kamu akan menari mengikuti iramaku.
Benar?
Ayush.  - Oke.
Oke?  - Oke.
Ayo.
Ups.
Itu menakjubkan!
Wajahmu bersinar sekali.
Anda pasti menikmati berdansa
dengan Lakshmi, bukan?
Anda berbicara omong kosong, Malishka.
Aku mengatakannya dengan santai.
Itu adalah percakapan biasa.
Aku tidak suka melihatmu
berdansa dengannya.
Hanya itu saja.  Tidak ada lagi.
Ngomong-ngomong, aku lelah menari.  Bisakah kita duduk sebentar?
- Oke.
Ayo.
Apa yang kubilang padamu?
Jika ada yang berani
menghentikan kita, bunuh mereka.
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Beraninya kamu datang ke
rumahku dan mengancamku!
Anda tidak tahu siapa saya.
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Astaga!
Tarik pintunya.
'Lakshmi benar-benar licik.'
'Dia dapat melihat bahwa
aku bertunangan dengan Rishi.'
'Dia membuat persiapan ini.'
'Namun dia mengincar
calon suamiku.'
'Dia tidak meninggalkan kesempatan
untuk tetap bersama Rishi.'
'Dia berdansa dengan calon suamiku.'
'Aku akan menyelesaikan masalah ini denganmu.'
'Saya sedang menunggu waktu yang tepat.'
"Dan aku akan memberitahu Bibi Neelam."
'Tunggu.'
'Kenapa aku tidak bisa melihat
Bibi Neelam di mana pun?'
'Oh!  Sekarang saya mengerti.'
"Bibi Neelam tidak ada di sini."
'Itulah mengapa Ayush
berani memihak Lakshmi.'
'Jika bibi ada di sini, dia tidak
akan membiarkan ini terjadi.'
'Dia tidak akan membiarkan
Rishi dan Lakshmi menari bersama.'
'Berkat Lakshmi, Ayush
bodoh ini menjadi licik.'
'Di mana Bibi Neelam?'
Saudaraku, kita harus membunuhnya.
Dia melihat kita.
Maling!  - Tangkap dia!
Jangan ampuni dia.
"Aku berangkat dengan trukku."
"Dalam perjalanan, di jalan"
"Tibalah giliran.
Aku meninggalkan hatiku."
"Tibalah tiba.
'SAYA...'
'Aku tidak akan bisa lari.'
'Aku harus masuk ke sebuah ruangan.'
Maling!
Membuka!
Tidak ada yang akan datang menyelamatkan Anda.
Saya harus mengunci
pintu dari luar.
Interkom.
Interkom.  Aula...
Aku harus menelepon telepon aula.
Menjawab telepon.
Mengapa tidak ada
yang menjawab telepon?
Saya pikir teleponnya tidak
disimpan dengan benar.
Saya berkeringat.
Saya banyak berkeringat.
Ya Tuhan!
Kata dokter, jika
saya mulai berkeringat,
itu berarti kondisiku serius.
Siapa yang harus saya hubungi?
Bagaimana cara saya memberi tahu
semua orang bahwa ada pencuri di rumah?
Ya Tuhan!  Saya harap seseorang datang ke sini.
'Neelam belum turun ke bawah.'
'Kenapa lama sekali?'
Apakah Anda sudah melakukan semua persiapannya?
Ya.  Tentu saja, Pak.
Waktu yang baik akan segera dimulai.
Kita bisa melanjutkan
upacara berdasarkan itu.
Terserah Anda, Pak.
Oke.  - Oke.
'Apa yang Neelam lakukan?'
"Dia pergi membawa cincin-cincin itu."
'Dia pasti ingat tugas lain.'
'Dia akan berada di sini.'
'Neelam adalah
satu-satunya di keluarga ini'
'siapa yang paling
peduli dengan waktu baik.'
'Dia tahu apa yang perlu
dilakukan pada jam berapa.'
'Dia akan berada di sini.'
Virendra.
Hari ini, kebahagiaanku tidak mengenal batas.
Aku sudah lama
menunggu hari ini.
Hari itu akhirnya tiba.
Itu sebabnya saya
akan menari sepuasnya.
Saya melihatnya.
Anda pasti sama-sama bahagia.
Sangat.
Mengapa saya tidak bahagia?
Bagaimanapun,
kebahagiaan kita tidak penting.
Saya senang asalkan
anak-anak kami bahagia.
Sangat.
Lihatlah Rishi dan Malishka.
Mereka terlihat serasi bersama.
Rishi, teman-temanku ada di sini.
Saya akan segera kembali.
Hai!  - Hai!
Selamat.
- Terima kasih.  Apa kabarmu?
Bagus.  - Bagus.
Tapi aku sangat kesal padamu.
Teman Anda akan bertunangan
dan Anda datang ke sini sekarang!
Aku sangat menyesal.  - Maaf.
Tidak apa-apa.
Ya, ini pertunanganku,
jadi nikmatilah.
Pertama, buatlah diri Anda nyaman.
Oke.  Tentu.  - Datang.
Ayo pergi.  - Sebentar.
Oke.  - Laksmi.
Salam.
Bisakah Anda memeriksa Neelam?
Dia belum turun.
Saya akan memeriksanya.
Wanita itu jatuh sakit.
Dia belum memberitahu siapa pun apa pun.
Jika ada telepon di dalam ruangan,
dia mungkin memperingatkan orang lain.
Akan lebih baik jika kita
meninggalkan tempat ini secepatnya.
Kamu gila?
Kita harus pergi ke ruangan lain
dan mencuri juga.
Jangan terlalu serakah.
Kami sudah mencuri banyak hal.
Apa pun mungkin terjadi.
Mari berkonsentrasi pada tugas yang
diberikan bos kepada kita dan pergi.
Kami tidak akan mendapatkan
kesempatan luar biasa ini lagi.
Dengarkan aku.
Mari kita periksa ruangan lainnya juga.
Kita juga bisa merampok ruangan itu.
Kita telah sampai sejauh ini.
Mengapa Anda ingin menderita kerugian?
Jangan bodoh.
Wanita itu melihat kami.
Apa pun mungkin terjadi.
Ayo ambil barang yang
diinginkan bos kita dan pergi.
Wanita itu berkata dia
akan memanggil polisi.
Dia pasti akan menelepon mereka.
Ayo ambil barangnya dan pergi.
Saudaraku, aku sama sekali
tidak menyukai tempat ini.
Kita harus meninggalkan tempat ini.
Ya.  Kami telah mencuri banyak hal.
Mari kita lupakan sisanya
dan tinggalkan tempat ini.
'Lakshmi... aku akan
memberinya pelajaran sekarang.'
Laksmi.
Kemarilah.
Ini adalah teman-teman saya.
Beri mereka sesuatu untuk dimakan.
Tunjukkan pada mereka keramahtamahan Anda.
Tawarkan mereka jus dan
makanan ringan.  Lanjutkan.
Malishka, siapa dia?
Dia adalah pelayan kita.
pelayan kami.
Pelayan?  - Ya.
Benar-benar?  Maksudku, dia
memakai pakaian yang bagus.
Saya pikir dia adalah anggota keluarga.
Dia mendapatkan pakaian
ini dari keluarga kami.
Sejujurnya,
dia lupa statusnya setelah
memakai pakaian tersebut.
Dia pikir dia adalah
bagian dari keluarga ini.
Bukan hanya itu.  Dia pikir
dia adalah pemilik rumah ini.
Tapi kenyataannya dia tidak
berarti apa-apa bagi keluarga ini.
Dia bukan siapa-siapa.
Nol.  Dia bukan siapa-siapa.
Yang paling penting,
meskipun dia bekerja
untuk kami, dia tidak dibayar.
Tanya dia.
Dengan serius?  - Ya.
Dia melakukan semua
tugas yang dilakukan Mukesh.
Satu-satunya perbedaan adalah
Mukesh dibayar, tapi dia tidak.
Anda tahu dia adalah pelayan
yang tidak dibayar.  Itulah dia.
Wow!  Anda mendapat seorang
pelayan yang bekerja secara gratis.
Tentu saja!
Inilah Malishka sebenarnya.
Dia menunjukkan kepada semua orang warna
aslinya.  Saya akan memberinya pelajaran.
Tidak, Ayush.
- Biarkan aku pergi.
Ayush, dengarkan.  - Apa?
Tidak perlu.  - Mengapa?
Karena Lakshmi akan
memberikan balasan yang pantas.
Setelah titik tertentu, Lakshmi
tidak akan mentolerirnya.
Apalagi saat dia dianiaya.
Tunggu dan lihat.  Lakshmi akan memberikan
balasan yang pantas kepada Malishka.
Dan Malishka tidak akan
mampu menghadapi siapapun.
Saya memperlakukan keluarga ini seperti milik saya sendiri.
Semua orang adalah keluargaku.  Membantu
keluarga tidak menjadikanmu seorang pelayan.
Dalam hal ini, ibu adalah
pelayan pertama kita
karena mereka melakukan
banyak hal untuk anak-anak mereka.
Tidak ada yang membayar mereka.
Bukankah ibumu berbuat
banyak untukmu, Malishka?
Tolong jangan gunakan kata-kata
seperti itu untuk mendeskripsikannya.
Malishka, kamu akan menjadi
bagian dari keluarga ini.
Anda harus mengubah
cara berpikir Anda.
Seseorang seharusnya tidak mengharapkan uang
ketika mereka melakukan sesuatu untuk keluarganya.
Apa yang Anda dapatkan sebagai
imbalannya cukup berharga.
Anda mendapatkan cinta, rasa hormat, dan perhatian.
Dan saya mendapatkan hal-hal ini.
Dan saya masih mendapatkannya.
Jika Anda menginginkan hal-hal berharga
ini, Anda harus mendedikasikan diri Anda
kepada keluargamu.
Keluarga kami menjadi
alasan keberadaan kami.
Kita tidak lengkap tanpa mereka.
Permisi.
Kebahagiaan keluarga kita menjadi lebih
berharga daripada kebahagiaan kita sendiri.
Jika Bibi Karishma
memintamu segelas air,
maukah kamu memberikannya padanya?
Akankah kamu mengatakan
kamu bukan pelayannya?
Atau akankah Anda memberinya
segelas air dan meminta uang?
Beri tahu saya.  Apa yang akan kamu lakukan?
Lakshmi, apa yang kamu katakan?
Tidak ada, bibi.  Malishka bilang
aku bekerja untuk keluarga ini
karena aku adalah pelayanmu
tetapi aku tidak dibayar untuk itu.
Mukesh, tunggu sebentar.
Ini adalah teman Malishka.
Tolong beri mereka jus.
Oke, Bu.
Di Sini.
Terima kasih.
Anda adalah teman Malishka.
Anda adalah tamu kami.
Dan kami memperlakukan tamu kami sebagai Tuhan.
Itu sebabnya aku tidak akan
mengatakan apa pun kepadamu.
Yang ingin saya katakan adalah
bahwa keluarga ini adalah milik saya.
Dan saya bisa melakukan apa saja untuk mereka.
Aku bahkan bisa menyerahkan hidupku untuk mereka.
Malishka, sudah kubilang apa yang kuinginkan.
Tolong buat teman-temanmu mengerti.
Lakshmi, kamu sungguh luar biasa.
Anda tahu bagaimana memberi
pelajaran kepada orang jahat.
Dia memberinya pelajaran.
Dia tidak akan bisa menghadapi siapa pun.
Kamu benar.  - Tepat.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
Lakshmi akan memberinya balasan yang pantas?
Saya senang dia melakukannya,
atau saya akan mematahkan mulutnya.
Dia benar.
Anda tidak menjadi pelayan dengan
melakukan sesuatu untuk keluarga Anda.
Siapa dia?
Bagaimana hubungannya dengan keluarga ini?
Persetan dengan dia!  Bukankah
sudah kubilang dia bukan siapa-siapa?
Dia bukan siapa-siapa.
Bukan siapa-siapa.  Hanya itu saja.
Faktanya, angka nol besar.
Lupakan dia.
Nikmati upacara cincin teman Anda.
Rayakan itu.  Oke?
'Aku akan menangani
wanita licik ini nanti.'
'Dia memberi mereka ceramah.'
'Aku akan memberinya jawaban yang pantas.'
Malishka, santai saja.
Pergi dan duduk bersama Rishi.
Upacara pertunangan
akan segera dimulai.
Oke, bibi.
'Lakshmi berani mencaci-makiku
di depan teman-temanku.'
"Dia menurunkanku."
'Kamu seharusnya tidak
melakukan ini, Lakshmi.'
'Ini akan menimbulkan
masalah bagimu, bukan aku.'
'Karena aku tidak akan membiarkanmu.'
'Tuhan... Tuhan, kumohon!
Saya harap seseorang datang ke sini.'
"Saya kira pencurinya
tidak ada di luar."
'Haruskah aku keluar?'
'Coba... aku harus mencobanya.'
'Ya Tuhan, apakah ada orang di sana?
Siapa itu?'
'Mungkinkah itu pencuri?'
'Atau mungkinkah itu anggota keluarga?'
Pintunya dikunci dari luar.
Mengapa saya merasakan gerakan di dalam?
Pintunya juga
dikunci dari dalam.
Jika pintu dikunci dari luar,
siapa yang ada di dalam kamar?
Siapa ini?  - Laksmi.
Itu suara Lakshmi.
Buka pintunya.
Tante!
Lakshmi, kamarku...
- Bibi Neelam!
Ku...
Tante!  Ibu!
Anda berkeringat.
Anda harus duduk.
Silakan ikut dengan saya.
Ayo.  Hati-hati.  - Kamarku...
Apa yang ada di dalam ruangan?
Bibi, silakan duduk.  Hati-hati.
Bibi Neelam, kamu
perlu minum obat BPmu.
Saya pikir dia ingin saya
membawakan obat-obatannya dari kamar.
Aku akan mengambilkan obatmu sekarang.
Saya akan segera kembali, bibi.